# 2144. Minimum Cost of Buying Candies With Discount
정수형 배열 `cost`에는 사탕의 가격이 저장되어있다.  
사탕을 2개 구매 시, 둘 중에 싼 사탕의 가격보다 싸거나 같은 가격의 사탕을 공짜로 준다.  
공짜 사탕을 얻을 수 있는 상세 조건은 아래와 같다.
- `cost[i]`, `cost[i+1]`를 선택해 구매 할 경우, `cost[i] > cost[i+1]`일 때
- 공짜로 얻을 수 있는 사탕의 조건은 `freeCandy <= cost[i+1]`이다.

`cost`가 주어질 때, 모든 사탕을 얻을 수 있는 최소 비용을 반환한다.
### 입력제한
- 1 <= `cost.length` <= 100
- 1 <= `cost[i]` <= 100
### 풀이핵심
- 결국 최소한의 가격으로 모든 사탕을 얻는 방법을 생각해보면 된다.
- 둘 다 높은 가격의 사탕을 구매한다면 비교적 비싼 사탕을 공짜로 받을 수 있다.
### 문제풀이
1. `cost`의 요소들을 오름차순으로 정렬한다.
2. `반복문`을 통해서 `cost`의 마지막 요소부터 첫 번째 요소를 읽는다.
   1. `count < 2`일 때 (= 아직 두 개의 사탕을 고르지 않은 경우)
      - `price`에 `cost[i]`를 더해 저장한다.
      - 사탕을 하나 구매했으니 `count`를 `1`증가 시킨다.
   2. `count == 2`일 때 (= 2개의 사탕을 고른 경우 = 공짜 사탕 고를 때)
      - 공짜 사탕을 고르는 경우이므로 `count`를 `0`으로 초기화한다.
3. (2)의 경우를 `cost`의 요소 갯수 만큼 반복한 뒤 `price`를 반환한다.
### 문제출처
- [leetcode](https://leetcode.com/problems/minimum-cost-of-buying-candies-with-discount/)
### 태그
`반복문` `조건문` `Arrays.sort()`